LALAJOXXI
Jangan lupa di share atuh yah :)
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Ayo!
Kau baik-baik saja?
Bu, kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Panggil ambulans.
Panggil ambulans!
Bu? Astaga.
Bu!
Ya, terjadi kecelakaan mobil.
Kami sekitar dua mil dari jalan toll.
Paru-parunya tertusuk.
Bawa dia ke Ruang Operasi B.
Kita butuh kereta.
Ambilkan sekantong ke sini.
- Siapa dia?
- Wanita, tanpa identitas.
Sepertinya di akhir 20 tahun,
kecelakaan mobil.
Aku akan mencintaimu, selamanya.
Dia mengalami v-tach.
Dia tidak stabil.
Beritahu B siapkan kereta peralatan.
Kita harus memulai kompresi.
Nona, bisa mendengarku?
Nona?
Dia tak merespons.
Tranfer dalam tiga.
Satu, dua, tiga.
Aku kehilangan denyut nadinya.
Isi sampai 300 joule.
Aman!
Dia mengalami bradycardia.
Tiga puluh-90 di atas 50.
Isi sampai 360 joule.
Aman!
Hai. Permisi.
Aku mencari istriku.
Aku Russell Williams.
Dapat telepon.
Istriku, Jennifer, kecelakaan mobil.
Dia di ruang operasi.
Maafkan aku.
Tidak, kau tak boleh masuk!
Tuan Williams!
Panggil keamanan.
Hei, Jennifer!
Jennifer!
Berikan epinefrin lagi.
Isi lagi.
Aman!
Baiklah. Bacakan kondisinya.
Nadi 75, tekanan 90 di atas 70.
Dia baik-baik saja?
Pak, kau tak boleh ada di sini.
Dia mulai stabil.
Kerja bagus semuanya.
Ayo bersiap untuk operasi.
Maaf, kau tak boleh masuk.
Permisi.
Aku ingin tahu apa ada perkembangan.
Dia masih dioperasi.
Baiklah, tapi apa dia mengatakan apa pun
tentang apa yang terjadi?
Tn. Williams, istrimu...
mengalami banyak pendarahan di otak,
dan...
Astaga.
Mungkin dia tidak akan ingat apa pun.
Oke? Jika ada yang berubah,
akan kuberi tahu.
Ini akan membutuhkan waktu.
Terima kasih.
RUMAH SAKIT
WHITE OAKS
Untuk Kekasihku Russell
Sayang Jennifer
Tn. Williams,
istrimu telah selesai operasi.
Dia masih belum sadar,
tapi jika kau mau, aku bisa membawamu
ke ruang perawatan.
Baiklah. Terima kasih.
Hei, Jen.
Ini aku.
Aku ingin kau tahu aku di sini
dan aku tak akan pergi
apa pun yang terjadi, oke?
Apa kau dengar?
Aku takkan ke mana-mana.
SILVERADO CANYON, CALIFORNIA
100 MIL SEBELAH UTARA SAN FRANCISCO
- Berapa umurnya?
- Tiga.
Mereka cepat dewasa, ya?
Benar.
Kau harus menikmatinya
selagi bisa.
Ada gadis yang beruntung.
Ini ulang tahunnya.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kau tahu?
Permisi sebentar.
Detektif Page.
Ya.
Aku bisa sampai sana dalam, 45 menit.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kau tahu?
Aku juga akan beli beruangnya.
Baiklah.
Lihat, dia membeli beruang besar.
Jadi kata mereka, mereka menemukan
Jennifer di area peristirahatan?
Di KM 33, dekat Brubaker Canyon.
Kapan terakhir kau melihatnya?
Malam itu, dia pergi untuk belanja,
katanya mau masak makan malam.
Dan kau tidak mendapat kabar?
Tidak, Pak.
Tidak, aku menunggu sekitar satu jam,
dan...
Aku coba meneleponnya.
Tentu dia tidak mengangkat,
dan kemudian aku telepon tokonya,
dan mereka bilang tidak melihatnya.
Apa kau memiliki masalah di rumah?
Kau dan Jennifer?
Apa maksudmu?
Aku berusaha mencari tahu
apa yang istrimu sedang lakukan
di area peristirahatan tanpa identitas.
Sendirian, di tengah malam.
Dan aku juga ingin tahu hal yang sama.
Tapi, Detektif,
kami baru menikah,
dan kami harus pindah ke pegunungan.
Jadi... tidak.
Tidak ada masalah.
Hanya satu hal lagi.
Saat istrimu pergi ke toko,
apa dia membawa mobilnya?
Ya.
- Kenapa?
- Mobilnya hilang.
Aku akan membuat laporan tentang
mobilnya dan melihat apa yang terjadi.
Aku akan ingin bicara dengan istrimu
saat dia sadar.
Tentu saja.
Semoga dia lekas sembuh.
Terima kasih atas waktumu. Pak.
Terima kasih.
BAHAGIA SELAMA-LAMANYA
Perempuan, Afrika-Amerika,
berumur sepuluh tahun.
Kau seorang polisi. Kenapa tidak bisa
menemukan putrimu sendiri?
Polisi tak memiliki petunjuk tentang
hilangnya
Hannah Page yang berumur sepuluh tahun.
Tuan Williams.
Dia sudah sadar!
Kami akan terus melakukan CT,
tapi kau harus tahu kerusakan pada
hippocampus istrimu sangat parah.
Dan apa artinya itu?
Meski dia bisa mengingat
sebagian besar ingatannya semantiknya:
namanya, keluarganya,
ingatan episodik kurang bisa diandalkan.
Tapi dia akan tahu siapa aku, 'kan?
Dok?
Kami melakukan sebisa kami
untuk menolongnya...
Baiklah, untuk menolongnya.
Apa maksudmu istriku tidak mengingatku?
- Mungkin.
- Jangan jawab aku "mungkin."
Istriku mengenali aku atau tidak?
Tidak.
Kami akan membantunya, aku janji.
SEMOGA CEPAT SEMBUH!
SAYANG, RUSSELL
Jennifer.
Suamimu ingin menemuimu.
Hei.
Aku ada di ujung koridor
jika butuh.
Terima kasih, Dok.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Maaf. Kau mungkin...
sangat kewalahan.
Aku akan duduk saja di sana, oke?
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa di sini?
Kau mengalami kecelakaan,
dan kepalamu terbentur.
Sangat keras.
Kau ingat semua itu?
Jennifer, kau tahu siapa aku?
Kau tidak mengingatku, ya?
Tak apa-apa.
Baiklah, dengar.
Dokter bilang,
akan ada hal yang...
sesuatu yang lebih sulit untuk diingat
dibandingkan yang lain.
Aku akan ada di sini bersamamu,
Aku berjanji.
Benar. Kita akan lakukan ini bersama.
Aku bahkan tak tahu namamu.
Aku Russell.
Sangat senang bertemu denganmu.
SILVERADO CANYON
SHERIFF
Aku sudah beritahu pria yang lain...
Aku tak peduli pada mereka.
Kau bicara padaku.
Aku tak tahu.
Saat itu gelap, dan hujan.
Apa kau kebut-kebutan?
Ya.
Aku hanya ingin pulang ke rumah.
Aku bahkan tidak...
Aku tidak melihatnya
sampai sudah terlambat.
- Itu adalah kecelakaan.
- Aku tahu.
Bukan karena itu aku membawamu kemari.
Aku ingin tahu apa kau melihat orang lain.
Tidak.
Bagaimana dengan mobil lain
di parkiran?
Apa kau lihat?
Ya.
Karena kau mengatakannya,
di sana ada...
mobil bak warna putih.
Ya, kurasa sedang menarik mobil.
Menarik mobil?
Ya dengan derek,
sebuah derek tarik, seperti kabel.
Aku ingat merasa itu cukup aneh.
Kau lihat
ke mana mobil itu pergi?
Tidak.
Mobilnya sudah hilang saat ambulans tiba.
Dia tidak mengatakan tentang mobil bak
sebelumnya.
Karena orang di departemen lalu lintas
tidak bertanya.
Atau karena memang tidak ada.
Lihat, dia mungkin berkendara sendiri,
ada yang mencuri mobilnya,
atau dia diantar.
Bagaimanapun, ada orang lain di sana.
- Aku tahu minggu apa ini, Frank.
- Jangan.
Apa pun yang kau lakukan
takkan merubah yang terjadi.
Lecet dan luka di pergelangan tangannya
itu luka perlawanan.
Juga ditulis itu bisa disebabkan
oleh tabrakan.
Aku akan panggil pengemudinya lagi
untuk cek mobilnya.
Lihat dirimu.
Kapan terakhir kau beristirahat?
Aku bukan pria pantai.
Hei, Frank.
Ada saksi mata kecelakaan
yang menunggumu di depan.
Terima kasih, Charlie.
Kau bisa panggil dia?
Maaf, Sean.
Tak semudah itu menyingkirkanku.
Jika kau mau memeriksa ini,
pastikan
karena alasan yang tepat, Frank.
Ini bukan kecelakaan.
Kau bisa duduk di sini.
Jim Kahn, terima kasih sudah datang.
Jadi, kau di operasional,
aku di akuntansi.
Ini. Ini dia.
Dan akhirnya, aku memberanikan diri
untuk mengajakmu kencan.
Dan kau mau pergi ke salah satu
restoran Jepang itu,
di mana mereka memasak di depanmu
dan melakukan trik pisau.
Yang memiliki gunung bawang.
Jadi masalahnya...
Aku sangat gugup.
dan aku sangat ingin membuatmu terkesan
dan aku tidak memberitahumu
kalau aku alergi pada kerang.
Oh, tidak.
Mereka memasak apa pun di kompor itu.
Itu tidak selucu itu.
- Itu tidak lucu...
- Sedikit lucu.
karena aku membengkak seperti balon.
Aku lupa tanya.
Apa kau sudah bicara dengan orang tuaku?
Mereka pasti khawatir.
Mereka belum dengar kabarku.
Sayang, mereka telah meninggal...
dua tahun yang lalu.
Apa?
Ya, terjadi kebakaran, dan...
mereka tak bisa keluar.
Maaf, kupikir kau...
Maaf.
Jika boleh.
Aku mau sendiri sebentar.
Ya, tentu saja.
Aku akan menunggu di luar.
Bisa kubantu, Pak?
Aku mencari wanita muda
yang mengalami kecelakaan mobil
dua malam yang lalu,
Di luar KM 33.
Dan kau adalah?
Orang yang berkepentingan.
Nona Williams hanya menemui
anggota keluarga saat ini.
Setidaknya pastikan nona Williams
menerima ini.
Tentu.
Cobalah.
Berikutnya.
Jennifer, kau akan melukai seseorang.
Aku mau kau melakukan
permainan ingatanmu.
Ini sama pentingnya dengan rehabilitasi
fisikmu.
Hasil CT-mu kembali, dari yang kemarin.
Ini menunjukkan kemajuan.
Tapi takkan terjadi dalam satu malam.
Aku mau memastikan kau tidak...
Aku takkan memaksakan. Aku janji.
- Ini.
- Terima kasih.
Kau akan pulang dengan tongkat.
Kumau kau pakai untuk berjalan.
- Dua atau tiga menit sehari, oke?
- Oke.
Ini dia.
Hari yang penting.
Istriku akan pulang.
TANDA TANGAN.
Hey.
Saat ingatanmu kembali,
akan normal untuk merasa bingung.
Tidak perlu cemas.
TANDA TANGAN: Jennifer Williams
Baiklah. Pelan-pelan.
- Bisa?
- Ya.
- Sebenarnya aku butuh bantuan.
- Satu, dua, tiga...
- Terima kasih.
- Hati-hati kepalamu.
- Oke. Ambil itu.
- Terima kasih.
Hei, semua akan baik saja, oke?
Kita akan melewati ini.
Dengan perlahan.
Selamat datang.
Cukup bagus, ya?
Kita sudah tinggal di sini cukup lama.
Ya, kita pindah ke sini
sebelum menikah.
Silakan, santai saja.
Periksalah.
Baiklah.
Ini luar biasa.
Aku menyukainya.
Dan ini bagian terbaik
tentang tinggal di sini.
Tidak akan kekurangan kayu bakar.
Kuharap kau bisa ingat
malam pernikahan kita.
Kita tidak meninggalkan ruangan ini.
Hei, ada apa?
Tak ada.
Tunggu sampai kau lihat
halaman belakang.
Indah sekali.
Aku masih tak bisa percaya
ini rumah kita.
Ya, seperti kataku, ini...
Kita sudah tinggal di sini cukup lama.
Maksudku, ini telah diperbaiki
dan ditambahkan selama ini, tapi...
- Ini sangat sunyi.
- Lebih baik begini.
Tetangga terdekat
lebih dari satu mil jaraknya.
- Hanya satu mil?
- Ya.
Jadi, jika kau mengambil botol anggur,
kau duduk di kursi sebelah sana,
kau bisa melihat matahari terbenam.
Apa ada yang terasa familier?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena tidak mengingatmu,
kehidupan kita bersama.
Semua akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Ini dia.
Jadi kupikir kau akan memulai
dengan tidur di kamar tamu.
Lebih dekat ke dapur...
Aku tak mau perlakuan spesial.
Aku mengerti, tapi aku tak mau
kau terlalu memaksakan.
Lihat, aku ingin kita kembali
ke rutinitas lama.
Jadi, di mana kamar tidur kita?
Di atas.
Benar.
Tidak. Apa kau gila?
Sungguh?
Izinkan aku, Nyonya. Williams.
Ini dia.
Wow.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
- Kau tak apa?
- Ya.Terima kasih.
Baik, ayo lakukan ini.
- Aku akan ambil barangmu.
- Terima kasih.
- Halo.
- Russell Williams?
- Ya.
- Ini Detektif Page.
Kita bicara sedikit di rumah sakit.
Ya, Pak.
Sebenarnya, bisakah kau...
Bisakah kau menunggu sebentar?
Aku akan keluar,
mencari sinyal yang lebih baik.
Maaf.
Jadi bagaimana?
Kau berhasil menemukan mobilnya?
Tidak, belum,
tapi aku sudah bicara
dengan beberapa pengemudi
yang menolong istrimu.
Sungguh? Apa mereka melihat sesuatu?
Dua dari mereka merasa melihat
mobil bak warna putih
meninggalkan lokasi kecelakaan.
Salah satunya merasa
mungkin mobil itu menarik mobil istrimu.
Baiklah.
Yang lainnya merasa
dia melihat plat nomornya.
Kau tahu,
dari mobil Cadillac convertible tua nya.
Convertible?
Tapi untuk saat ini, aku akan senang
bila istrimu bisa datang
ke kantor polisi besok.
Mungkin dia ingat sesuatu.
Dengar, kami baru saja sampai rumah,
dan aku tidak mau membuatnya
merasa kewalahan.
Tn. Williams, kami janji akan
berhati-hati dengannya.
Bagaimana kalau jam 11:00?
Ya, 11:00 bagus.
Aku bisa.
Bagus. Sampai jumpa.
Ada apa besok jam 11:00?
Aku mendengarmu di luar
sedang menelepon.
Oh ya. Itu telepon kantor
Mereka ingin tahu kapan aku bisa kembali.
Aku katakan kita baru saja pulang,
dan tak mungkin aku memaksakanmu.
Apa tak apa bila aku tidak kerja?
Sayang, sebenarnya,
kau sudah berhenti kerja
saat kita pindah ke sini.
- Sungguh?
- Benar.
Ya, kita telah memutuskan
kita mau memulai keluarga
dan merasa ini cara terbaik untuk itu,
tinggal di sini untuk udara segar
dan lebih sedikit stres.
Tidak ada pekerjaan, tak ada keluarga.
Bagaimana dengan teman?
Aku pasti punya teman.
Kau punya banyak teman.
Maksudku, sejak kita pindah,
kita tidak sesering itu menemui mereka.
Mereka tahu apa yang terjadi?
Ya.
Aku bicara pada Nancy
saat kita meninggalkan rumah sakit.
Aku memintanya
memberitahu yang lain.
Katanya dia dan Jason akan datang
setelah kembali dari Hawaii.
Mungkin aku harus menelepon mereka juga.
Mungkin bisa memunculkan
kenangan lama.
Ya. Menurutku itu ide bagus.
Polisi sudah menemukan ponselku?
Belum.
Saat aku pergi nanti,
kau akan kubelikan yang baru.
Terima kasih.
Kita dulu bahagia, 'kan?
Sayang, kita masih bahagia.
Oke?
Baiklah.
Permisi. Pak?
Kenapa kau bertanya
tentang Jennifer Williams?
Apa pedulimu?
Sebenarnya, aku sangat peduli.
Dan siapa kau?
Suaminya.
Menjauhlah dari istriku.
Ada orang di sana?
Halo!
Russell, kau mendengar itu?
Russell?
Russell, ada seseorang
di halaman belakang!
Kau pergi sampai larut.
Ya, aku tak bisa tidur.
Bagaimana denganmu?
- Aku tidur cukup nyenyak.
- Ya?
Baiklah. Telur, orak-arik lembut.
Seperti yang kau suka.
Terima kasih.
Kurasa aku akan pergi ke kota
hari ini,
membeli beberapa hal.
Aku akan membelikanmu ponsel.
- Ada lagi yang kau butuhkan?
- Tidak.
Kau yakin?
Aku sungguh akan baik-baik saja.
Aku hanya merasa perlu berkeliling.
Siapa tahu?
Mungkin akan memancing ingatanku.
Jangan memaksakan.
Aku tahu.
Jus jeruk?
Baru diperas?
Aku benar, 'kan?
Ini dia. Lihat?
Sudah kubilang, ingatanmu akan kembali.
Charlie.
Berapa banyak mobil bak putih
di kota ini?
Aku menyerah.
Terlalu banyak.
Apa ada seseorang
yang menungguku di depan?
Apa kau ada kencan?
Sebenarnya, aku rasa aku telah diabaikan.
Hai, kau menelepon Russell.
Aku tak bisa menjawab telepon saat ini.
Tinggalkan pesan, akan kutelepon lagi.
RUSSELL
WILLIAMS
100+ HASIL DI CALIFORNIA
TIDAK ADA HASIL
DI KOTA SILVERADO CANYON
Charlie.
Bantu aku.
Tolong selidiki nomor ini.
Aku mau ke luar.
Aku melakukan pencarian
untuk Russell Williams,
dan tidak mendapat apa pun.
Apa kau bisa mencarikan
info kontak yang dia berikan?
Baiklah, jadi ini alamat yang dia berikan.
Terima kasih.
Sebenarnya, bisakah kau bantu aku?
Saat kau bicara padanya,
bisakah kau menelepon
dan membuat janji tambahan.
Setiap saat aku menelepon
aku langsung disambungkan ke pesan suara.
Baiklah.
Satu pertanyaan saja.
Apakah Nona Williams pernah menyebut
mobil bak putih?
Tidak. Kurasa tidak.
- Kenapa?
- Tidak, aku hanya penasaran.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ya.
Aku akan mencintaimu, selamanya.
Apa itu?
Itu aneh.
RUSSELL WILLIAMS
KATA KUNCI SALAH
jenniferwilliams
COBA LAGI
- Hei.
Lihat dirimu, bisa turun tangga.
Hanya berkeliling.
Mencari yang terasa familier.
Baiklah.
Seperti janjiku...
- Untukmu.
- Oh, terima kasih.
Jadi aku sudah mengaturnya untukmu.
Harusnya sudah bisa dipakai.
- Dan... bagaimana rasanya?
- Apa?
Saat kau berkeliling,
apa ada yang kau ingat?
Belum.
Tidak ada sinyal.
Ya. Hmm...
Selamat datang di pegunungan.
Baiklah. Jalan atau gendong?
- Jalan.
Mari?
Terima kasih.
Tenanglah.
Bisa kubantu?
Aku mau bertemu Jennifer Williams.
Siapa?
Bukankah ini 58 Deerfield Road?
Ya.
Kudengar dia tinggal di sini
dengan suaminya, Russell.
Maaf.
Seseorang memberimu informasi yang salah.
Hanya ada aku dan suamiku.
Dan kau tak pernah dengar
Russell atau Jennifer Williams?
Tidak, Detektif.
Terima kasih atas waktumu.
Departemen Sheriff.
Hei, ini aku.
Sepertinya Russell Williams
memberi rumah sakit alamat yang salah.
Mungkin dia membuat kesalahan di
formulir.
Katakan padaku.
Apa ada yang mengecek identitas korban?
Kami tak perlu melakukannya.
Suaminya mengenalinya.
Bagaimana mereka menemukannya
dan cerita tentang istrinya?
Itu dia. Aku bertanya, tapi...
tak ada yang ingat menelepon seseorang.
Kurasa kau tidak berhasil melacak
nomor yang kuberikan?
Sepertinya itu nomor sementara.
Kami mencoba melacak dengan GPS,
tapi tak ada sinyal.
Astaga.
Baiklah. Terus kabari aku.
Lihat, Kepala Perawat berkata
saat ingatanmu kembali,
kau mungkin akan merasa bingung.
Aku tahu.
Kau membaik, jadi itu kabar bagus.
Seolah aku merasa sangat bingung.
Sayang.
- Kau baik-baik saja?
- Benar.
Semua ingatanmu akan segera kembali.
Aku berjanji.
Dan kita punya setiap hari dari sekarang,
sampai selamanya untuk membuat yang baru.
Kau benar.
Aku senang kau sudah pulang.
Maaf.
Ada apa?
Maaf, aku tak bisa.
Kau tak bisa?
Mungkin aku cuma butuh
lebih banyak waktu.
Astaga, Jen.
Aku ini suamimu.
Ku mohon...
Baiklah, dengarkan aku.
Aku duduk di ruang tunggu itu
tiap malam
karena aku tak bisa membayangkan
tidak ada di sana saat kau bangun.
Aku ada di setiap tahap
penyembuhanmu,
dan ini yang kudapat?
Istri yang tak mau kusentuh?
Kau menyakitiku.
Lihat, maafkan aku.
Baiklah. Aku tak sengaja.
Ayolah. Jen...
Ya.
Selamat malam.
MOBIL BAK WARNA PUTIH
UGD White Oaks.
Kepala Perawat, Detektif Page.
Hai, Detektif.
Kau berhasil menghubungi Jennifer?
Sebenarnya, tidak.
Aku penasaran,
bisakah kau melihat kamera pengawas
dari tempat parkirmu
di malam saat dia datang?
Ya, tentu. Aku akan meminta petugas.
Bisakah kau beritahu
apa yang kau cari?
Mobil bak putih dengan derek.
Mobil bak putih, baiklah.
Tunggu sebentar.
Aku mendapat catatan perumahan
yang kau minta.
Rumah itu milik
Clark dan Ruth Gibson sejak 1976.
Terima kasih, Charlie.
Kini pulanglah,
sebelum Samantha menyalahkanku.
- Akan kusampaikan salammu.
- Ya.
- Detektif?
- Aku masih di sini.
Jadi, baru saja mengambil file video.
Mereka akan mengirimkannya padamu.
Terima kasih.
Jika kau butuh yang lain,
beritahu aku.
Kau tahu, aku memikirkan satu hal.
Ya, silakan.
Karena Jennifer tak punya identitas,
bagaimana Russell membuktikan
dia suaminya.
Tunggu sebentar.
Baiklah, tertulis di catatan dokter
bahwa dia menunjukkan foto keluarga
dan mengetahui tato punggung.
Terima kasih atas bantuanmu.
Maaf, Detektif.
Terima kasih banyak.
Selamat malam.
Keamanan WOH
Catatan Kamera Pengawas
Lahan Parkir White Oaks Hospital
Kamera Pengawas 1
Berengsek.
Selamat pagi.
Kubawakan kau sesuatu.
Kau biasa memiliki ini di sekitar kantor,
jadi kita...
menanamkan ini di luar sana untukmu.
Lihat...
Aku perlu meminta maaf.
Apa yang kukatakan semalam tidak adil.
Dan itu hanya... keluar dari mulutku.
Dan aku minta maaf.
Jika kau mau pelan-pelan,
kita akan lakukan secara perlahan, tentu.
Aku ingin kau merasa nyaman.
BLACK HORSE
TATO
Aku akan segera keluar.
Terima kasih.
Hei.
Apa yang bisa kubantu?
Oh kawan. Apa itu sakit?
Kenapa? Apa kau mau ditindik?
Mungkin di telinga?
Tidak, aku lebih tertarik pada ini.
Heritage, ya?
Ya. Kau yang buat?
Aku bisa membuat apa pun.
Bisa ceritakan apa artinya itu?
Tentu.
Abby, Abbot, Adams, dan...
Allen.
Bagaimana dengan itu?
JENNIFER
ALLEN
NAMA
ALLEN, JENNIFER
ALAMAT
3382 WOODRIDGE DR - SAN JOSE, CA
Charlie, ini aku.
Aku menemukan
nama asli Jennifer.
Dia tinggal dengan orang tuanya
di San Jose.
Aku dalam perjalanan ke sana.
ALAMAT
3382 WOODRIDGE DR - SAN JOSE, CA
KEDIAMAN ALLEN
Halo?
Ini polisi!
Ada orang di sini?
Halo?
Jennifer Allen?
Pagi.
Jadi, ada rencana hari ini?
Tidak juga.
Aku baru akan bertanya kepadamu.
Bagaimana kalau kita
makan malam romantis malam ini?
Untuk Kekasihku Russell
Jennifer
Ya.
Bagaimana kalau aku memasak?
- Apa makanan kesukaanmu?
- Makanan Italia.
Kau membuat lasagna yang enak.
Apa kau mau ke luar
dan membeli bahan-bahan?
Ya, tentu
Dengan senang hati.
Dan juga anggur?
Ya. Mau yang putih atau merah?
- Kurasa merah jika makanan Italia.
- Baiklah..
Aku akan segera kembali.
Hati-hati.
Apa dia menguncinya?
LISENSI MENGEMUDI CALIFORNIA
ALLEN, JENNIFER
Jennifer dan Russell?
Mereka keluar
tepat sebelum pernikahan.
Itu sekitar dua bulan yang lalu.
Jadi kau kenal Russell?
Apa kau bercanda?
Mereka pasangan besar
di perusahaan ini.
HR biasanya kesal mengenai hal itu,
tapi mereka berdua terlihat serasi.
Kau bisa apa?
jenniferallen
Itu dari retret perusahaan tahun lalu.
Dan... di sana.
Itulah pasangan yang berbahagia.
Foto
Jika itu Russell, siapa itu?
Ryan Gaerity?
Omong-omong tentang apa ini semua?
Apa mereka sedang dalam masalah?
Dia masih kerja di sini?
Tidak untuk dua bulan terakhir.
Dia dan atasannya ada ketidaksepahaman.
Maksud ketidaksepahaman?
Dia mematahkan hidungnya.
Pria ini sangat pintar,
tapi dia sangat emosional.
Apa sesuatu terjadi, Detektif?
Aku akan membutuhkan semua informasi
yang bisa kau berikan.
Tentu.
Dan omong-omong,
setelah mereka pergi,
aku menemukan catatan
yang Russell tulis untuk Jennifer,
tersimpan di mejanya.
Akan kuberikan jika bisa membantu.
Ya, tentu. Terima kasih.
Aku akan mencintaimu, selamanya.
INTERNET
TAK ADA INTERNET
Apa?
Kenapa bisa tidak ada internet?
Di mana...
Kau pasti bercanda.
Jennifer.
Kau baik-baik saja?
Kau terjatuh dengan keras.
Oh sayang,
itu tidak terlihat bagus.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa yang
akan terjadi?
Berkeliling di taman dengan kondisimu?
- Tunggu...
- Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
Tunggu.
Apa yang kau lakukan pada ponselku?
Ada apa dengan internet?
- Jangan terlalu panik. Dengar.
- Tidak...
Minum obatmu, oke?
Aku tak mau meminum obatku.
- Istirahatlah.
- Aku tak mau istirahat.
Harus. Akan baik untukmu.
Baiklah. Beri aku sekitar 20 menit,
dan aku berjanji,
kau tak akan kesakitan lagi, oke?
Siapa kau?
- Apa maksudmu?
- Apa yang kau lakukan pada suamiku?
Apa yang kau lakukan?
Tunggu, Russell.
Setelah semua yang aku lakukan untukmu,
aku berharap saat ini,
kau akan sedikit lebih menghargaiku.
Tidak.
Kau tetap di sini.
Aku harus melakukan beberapa hal.
Semuanya akan baik-baik saja,
aku janji.
Tunggu...
Astaga.
Tuan Williams?
Russell?
Russell Williams.
Tuan Williams.
Hei.
Aku sudah berusaha menghubungimu
untuk mulai terapi.
Nomor yang kau berikan salah.
Itu sangat lucu.
Jennifer dan aku baru bicara
karena belum dengar darimu.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik.
Detektif itu mencarinya, kau tahu.
- Detektif?
- Ya.
Dan, aku juga merasa khawatir.
Maksudku, nomor yang kau berikan
salah.
Aku mungkin salah tulis saat itu.
Bisa kau beritahu di mana Jennifer?
Aku sangat berterima kasih padamu,
tapi dia sehat.
Aku harus pergi.
- Akan ku telepon detektif.
- Pergi dari mobilku.
Maaf?
Tuan Williams...
Russell?
Russell!
Kau kembali.
Aku bertemu Kepala Perawat saat keluar.
Sungguh?
Ya. Dia ingin tahu bagaimana kabarmu.
Lalu sebenarnya bagaimana kabar kita?
GERBANG DEPAN
Apa itu?
Tunggu sebentar.
Hei, kami sangat sibuk saat ini.
Sebaiknya kau kembali lagi lain waktu.
Russell, ini Detektif Page.
Bisa kau bukakan gerbangnya?
Aku ingin bicara.
Russell?
Tentu, ya. Masuklah.
Russell.
KELUARGA WILLIAM
KELUARGA GAERTY
Tolong!
Ada pintu di belakang.
Tidak!
Pergi!
Kita kini mulai memiliki
masalah kepercayaan, ya?
Katakan siapa dirimu!
Aku suamimu.
Semakin cepat kau menyadarinya,
semuanya akan lebih baik, percayalah.
Tidak. Kumohon jangan.
Kenapa kau melakukan ini?
Lumayan.
Sekarang dengarkan aku.
Jika kau mau kaki ini sembuh,
kau harus berhenti.
Oke?
Berjanjilah kau akan berhenti.
Katakan.
Aku berjanji akan berhenti.
Apa kau tahu apa saja
yang telah kulakukan untukmu?
Ayolah.
Sial.
Tidak Ada Jaringan Seluler
Kita tinggal dengan gadis yang bertalenta
dan sangat seksi...
Maaf. Kau melupakan cerdas
dan sangat luar biasa.
Tapi sudah cukup tentangku...
Aku mencintaimu.
- Selama-lamanya, oke?
- Ya.
Russell... Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Aku tak tahu
kenapa aku masih berusaha.
Semua yang aku inginkan...
hanyalah agar kau mencintaiku,
dan agar kau tahu betapa aku mencintaimu.
Aku akan merelakan seluruh duniaku
hanya untuk menjadi bagian dalam duniamu.
Kumohon. Apa pun
yang kau inginkan, akan kulakukan.
Aku tak mau mati.
Kumohon...
Tidak ada yang mau mati, tapi...
mengenai itu,
bukan kita yang menentukan, 'kan?
Tunggu. Kita tak perlu berpura-pura lagi.
Kita tak perlu bohong.
- Aku berjanji.
- Aku tahu itu.
Aku tahu, dan itu bukan salahmu.
Karena kau tak bisa ingat.
Apa kau tahu berapa tahun
aku bekerja denganmu di kantor itu?
Bertahun-tahun ingin mengenalmu.
Berusaha mengerti tentangmu.
Untuk Kekasihku Russell
Jennifer
Dan pada akhirnya Russell Williams
yang hebat datang...
dan mengambil milikku.
Tidak.
Aku mengenalmu lebih dari siapa pun.
Akulah yang seharusnya bersamamu,
bukan dia.
Jadi, aku memperbaikinya.
Aku mengurus
semua yang dapat menghalangiku.
Kurasa seharusnya aku juga membunuhmu,
tapi...
hal yang lucu terjadi.
Takdir memberiku kesempatan.
Kini, dengan awal baru, aku bisa memberimu
hidup yang seharusnya kau dapat.
Kita bisa memulai hidup baru,
kau dan aku.
Jangan sentuh aku.
Aku kini mulai merasa tidak dihargai.
Apa itu?
Maaf, aku membenturkan mejanya.
Kau tahu, aku sudah...
memikirkan tentang
yang kau katakan tadi.
Aku tak pernah tahu
kau merasa begitu padaku.
Mau kau tahu atau tidak,
aku selalu memperhatikanmu.
Kenapa kau tak pernah mengatakan
apa pun?
Russell,
kau tak pernah memberi kita kesempatan.
Aku kini bisa melihat
betapa kau peduli padaku.
Dan aku sudah menjadi beban bagimu.
Tidak, kau tak pernah menjadi beban.
Kau tahu, cinta butuh waktu.
Benar.
Bagaimana kau?
Mau kuambilkan sesuatu?
Mungkin sesuatu untuk diminum?
Tentu.
Jennifer!
Sayang, kita sendirian di sini.
Apa yang akan kau lakukan?
Sayang!
Bangun.
Jennifer!
Sayang!
Kenapa harus menjadi seperti ini?
Kenapa kau tak bisa merasa bahagia?
Kumohon jangan.
Kau tak mau membiarkan kita bahagia, ya?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tidak apa-apa.
Tak apa-apa.
3 BULAN KEMUDIAN
MAINAN
UNTUK DONASI
Detektif.
Lihat dirimu.
Bagaimana kabarmu, Jennifer?
Baik. Lebih baik.
Tidak ada tongkat dan yang lainnya.
- Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Kau mau pergi?
Ya, ke Scottsdale,
dan menghabiskan sisa umurku
bermain golf dan mengencani janda.
Sepertinya menyenangkan.
Ini sudah terlambat.
Bagus untukmu.
Bagaimana denganmu?
Mau kembali ke San Jose?
Ya. Aku hanya ingin
mengucapkan selamat tinggal sebelum pergi.
Dan untuk berterima kasih.
Sama-sama.
Oh, aku hampir lupa.
Aku pergi ke kantor lamamu
dan bos-mu memberiku ini.
Aku membawakan ini ke rumah sakit.
tapi kata perawat
kau sudah diizinkan pulang.
Terima kasih
Untuk semuanya.
Sama-sama.
Hati-hati, Jennifer.
Jennifer, aku tahu mungkin bodoh
menuliskan surat untukmu seperti ini,
melihat kita akan menghabiskan
sisa hidup kita bersama
tapi aku hanya ingin memberitahumu
apa pun yang akan terjadi nanti,
waktu yang kita habiskan bersama
adalah ingatan paling menyenangkan
yang bisa aku dapatkan.
Aku mencintaimu.
Tidak hanya untuk siapa dirimu,
tapi untuk siapa diriku saat bersamamu.
Aku akan mencintaimu, selamanya.
Russell.
Terjemahan subtitle oleh ZamzamiS.