LALAJOXXI
Jangan lupa & share
Merokok membahayakan kesehatan. Dapat mengakibatkan kanker
Tidak ada hewan yang dianiaya selama film ini dibuat
Adegan kekerasan yang melanggar undang-undang/peraturan,
tidak untuk ditiru.
MelsBatakJogja
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk permintaan subscene film lainnya.
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk iklan komersial.
Kenapa kau bunuh mereka?
Bagaimana kau bisa membunuh semua anggota gangster ini?
Apakah kau sudah gila?
Kami mengumpulkan mereka dari tiap
tempat dan sudut di Bengal.
Tidakkah terpikir olehmu, betapa sulitnya
membentuk sebuah gang?
Kerusuhan, pemalsuan, perjudian
pemerkosaan, perampokan.......
Mereka turut menyumbang bagi kesejahteraan masyarakat,
Mereka adalah tulang punggung masyarakat,
dan kau bunuh mereka semua.
Bagaimana menurutmu? Kau akan lolos?
Uh ... Uhm..
Tidak akan.
Kau tidak akan lolos.
Akulah yang memegang kunci hidupmu.
Kau tidak akan pernah menjadi pahlawan.
Suatu hari kau akan sadari
Kau adalah seorang "Penjahat".
Lalu untuk apa menonton pertunjukan
yang mengejutkan seperti ini?
Saksikanlah dari balkon (teras lantai atas).
Akan ku beri tiket gratis.
Apa-apaan ini.
Begini saudaraku...
Ambil senjatamu!
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk iklan komersial.
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk permintaan subscene film lainnya.
P E  N  J  A  H  A  T
Terimakasih.
Hai Bu, bisaku lihat  boarding  mu?
Sebelah sana.
Terimakasih.
Permisi.
Jika kau tidak keberatan, maksudku....
/Kau orang Bengali (India)?
Ya.
Jika kau berbaik hati bertukar tempat duduk
denganku, itu akan sangat membantu.
Kau tidak mau tempat duduk dekat jendela?
Aku lebih nyaman di sebelah sini.
Baik, tentu saja.
/Terimakasih banyak.
Apakah kau merasa mual?
Tidak, bukan begitu.
Kenapa?
/Aku bisa membantumu.
Tidak, ini baik-baik saja.
Sebenarnya, apakah kau tahu..?
...aku menderita vertigo.
Ketika aku melihat ke bawah dari jendela,
aku merasa mual dan ingin muntah.
Ini penerbangan kedua ku.
Aku tidak pernah ke luar negeri dengan pesawat
kecuali tugas kantor.
Itu sebabnya, aku sedikit gugup.
Tenanglah, jangan khawatir.
Penerbangan kita pasti aman.
Ya, Bu..
Dapatkah kau mengambilkan tisu untukku?
/Tentu, Bu.
Dapatkah kau mengambilkan air minum untukku?
Dapatkah kau mengambilkan  mint  untukku?
/Tentu, Bu.
Hai, aku Sneha.
Hai, aku Riya.
Aku pikir
kau harus berbincang denganku....
...rasa tegangmu akan berkurang.
Tapi kita akan berbincang tentang apa?
Kita bisa berbicara tentang cinta.
6 jam akan berlalu,
jika kita membicarakan cinta.
Dan kau tahu,
Kisah cinta tidak pernah membosankan.
Hmm, jadi ....
Kurasa...
Kita akan mulai dari kisah cinta kita.
Karena aku gugup,
dan tegang...
...Jadi aku yang pertama bercerita.
/Tentu.
Jadi, kisah cintaku
seperti dalam film.
Oke.
Aku Julietnya, bosan hanya duduk-duduk
di balkon (teras lantai atas)....
....lalu, Romeo masuk
dalam kehidupanku.
RAJA! RAJA! RAJA!
Diam! Sekarang diam!
Pertarungan Spesial Dashami!
Sepuluh kali juara!
Raja vs Bicky Bacot dari Taltala
Tidak ada yang tahu, siapa pemenangnya!
Tuan Durga akan masuk
ke rumah ibu mertuanya.
...dan yang lain akan masuk
ke rumah setan.
Inilah taruhannya!
10:5, 20:10, 30:15 ..
Pertarungan bumper Dashami!
RAJA! RAJA! RAJA!
Pemain 1 Menang
Hey, main terus!
Meninggalkan pekerjaan, malah bermain!
/Ibu kenapa kau memukuli ku?
Tidakkah kau tahu aturan permainan ini?
Aku sudah menang!
Terus kenapa?
Bodoh, manusia tidak berguna.
Tak malukah kau bermain
dengan anak-anak kecil?
Kapan kau akan dewasa?
/Aku punya reputasi di kawasan ini!
Tiap hari hanya bermain saja!
Berani-beraninya kau
menunjukkan uang!
Ini uang kemenanganku.
Enyahlah!
Larilah sekarang!
Larilah dari
wanita gila ini!
Apa, aku gila?
Dengarkan aku.
/Apa?
Di awal aku sudah bilang,
jangan pukul di wajah seksi ini lagi
Dan apa kataku selama ini,
ketegangan itu meningkat seiring usia.
Lihatlah dirimu, ketegangan sudah memberimu
keriput dan membuatmu tua.
Tapi aku muda.
Apa, aku tua?
Hari di mana kau menikah nanti dan memiliki anak,
hari itulah aku menjadi tua.
Jadi, begitu ya!
/Ya!
Menyebutku tua!
Aku bersumpah padamu hari ini.....
Apa?
Dalam 10 bulan dan 10 hari ke depan
aku akan membuatmu menjadi seorang nenek.
Tidak punya kemampuan,
masih punya mulut besar!
Dia akan menjadikanku
seorang nenek.
Siapa yang akan kau nikahi?
Lihat dirimu!
Hei!
Aku tidak pernah mendengar
hal-hal buruk tentang penampilanku!
Jika perlu aku akan menculik gadis kaya
dan mengeluarkan gadis miskin.
Ya Tuhan!
Aku akan curi dari Raj Chakrabarty
dan Rukmini dari Dev.
Siapa itu?
Apakah dia pembantu atau janda
akan aku nikahi.
Jangan di wajah.
Wanita tak berbudaya!
Ya Tuhan! Berikan dia pemahaman.
Saree Merah, Bindi (bulatan di dahi) Merah
Dengan lipstick merah tua.
Orang-orang tenggelam
di kolam perasaan.
Seiring bertambahnya ketegangan.....
....dengan sensasi besar.
Seluruh wilayah akan menyaksikan
turunnya tahta.
Goyangkan pinggul seiring tabuhan Dhak (gendang india)
Puja akan berbaur dengan sukacita dan kegembiraan.
Tabuhlah Dhak...
Tabuhlah Dhak
Dengan segala kemampuanmu...
Gadis cantik membakar lantai.
Tabuhlah Dhak
Dengan segala kemampuanmu...
Gadis cantik membakar lantai.
Mata gading dan senyuman pembunuh...
...tak terlalu buruk hari ini.
Dengan bau suci dan hari baik ini...
...cinta ada di atas angin.
Goyangkan pinggul seiring tabuhan Dhak (gendang india)
Puja akan berbaur dengan sukacita dan kegembiraan.
Tabuhlah Dhak...
Tabuhlah Dhak
Dengan segala kemampuanmu...
Gadis cantik membakar lantai.
Tabuhlah Dhak
Dengan segala kemampuanmu...
Gadis cantik membakar lantai.
Dengan satu tatapan aku sadar...
...kaulah impianlu yang sangat ku idam-idamkan
Aku berjanji atas nama selamanya...
...bahwa aku akan menjadi milikmu selamanya.
Goyangkan pinggul seiring tabuhan Dhak (gendang india)
Puja akan berbaur dengan sukacita dan kegembiraan.
Tabuhlah Dhak...
Tabuhlah Dhak
Dengan segala kemampuanmu...
Gadis cantik membakar lantai.
Tabuhlah Dhak
Dengan segala kemampuanmu...
Gadis cantik membakar lantai.
Semua memuji Dewi Durga!
Auto!
Hei, adik ipar!
Kenapa naik Auto? Mobil abangmu adalah milikmu juga,
ayo naik mobil.
Pergilah!
Hari-hari ini, waktu tidak terlalu baik.
Seorang gadis sendirian di jalan
seperti ATM tanpa satpam!
Jika seseorang menculik mu,
apa yang akan kau lakukan?
Menculik ku?
Kuda liar!
Dan aku suka menunggangi nya!
Bagaimana jika kuda liar
merobohkan mu...
...dan kau akan...
...tidak bisa menyalahkan orang lain.
Tetap, berilah aku kesempatan Nona!
Aku yang akan menungganginya...
Akan ku tangani
meskipun kuda itu merobohkanku.
Hmm! Percaya diri!
Jika kau buru-buru,
bagaimana aku menungganginya?
Lalu, tulang ku akan retak, kan?
Sebentar!
Punya korek api?
Punya korek?
Punya?
Maaf, tunggu sebentar!
Kau terlalu banyak bergerak.
Hei.
Hei, apa?
Lepaskan!
Apa masalahmu?
Bagaimana menyalakan korek mahal ini,
untuk rokok murahan ku?
Kau punya rokok?
Hei, berikan dia rokok,
dan singkirkan dia!
Sekarang enyahlah!
Ya Tuhan!
Kau tidak bisa diam!
Kaulah kudaku!
Tidakkah kau punya penjaga
di rumahmu?
Punya?
/Kenapa memang?
Aku punya keluarga gendut dan besar!
Hei!
Kenapa kau menamparnya?
Tidakkah kalian mengajarinya sesuatu?
Apa? Apa?
Merokok berbahaya bagi kesehatan.
Hah?
/Tidak...
...maksudku...
Dasar pecandu narkoba!
Perkelahian! Perkelahian! Perkelahian!
Akhirnya, perkelahian pun dimulai!
Menyelamatkan seorang gadis dari
para pemeras...
...dia memberi mereka
sebuah pelajaran.
Gadis itu berdiri di sampingnya,
...dan menontonnya berkelahi
melawan mereka semua...
Dan secara diam-diam jatuh cinta padanya.
Aku akan menemuimu lagi!
Ya, kau!
/Mari, saudaraku!
Tidak terjadi apa-apa.
/Aku akan menemuimu!
Hati-hati!
Siapa namamu?
Ayo, mari.
Bagaimana seorang tak dikenal memukuli ku?
Kau tinggal di mana?
Ke mana gadis itu pergi?
Dasar, tak tahu berterimakasih!
Hei, Antena?
Di mana gadis tadi?
Tadi dia di sini.
Dengar, aku mau tahu semua
tentang dia, hari ini!
Jangan khawatir!
Tak perduli di manapun dia,
aku pasti akan menemukannya.
Ayo!
Kau di sini!?
Selamat Hari Vijaya!
Aku tahu kau menyelamatkan
harga diriku hari itu, tapi...
...sebagai seorang pria, itu adalah tugasmu, dan ku harap
kau tidak mengharapkan terimakasih untuk itu.
Tapi, karena kau sudah di sini,
Terimakasih banyak.
Mohon pergi sekarang!
Apakah kau baru saja secara
tak langsung memberitahu ku?
Hah..?
/Ya, kau lakukan itu.
Dengar, kau berterimakasih padaku tanpa alasan,
aku ke sini bukan untuk itu.
Aku punya penawaran untuk mu.
Secara khusus, untuk mu.
Aku tak tertarik,
pada apapun tawaranmu!
Aku tidak menginginkannya.
Tak kau lihatkah di pagar itu?
Tertulis, "Salesman dilarang masuk."
Setidaknya, dengar dulu!
Ayo, duduklah!
Silahkan duduk.
Sebuah bungalow yang besar...
...di dalamnya, 4 kamar tidur yang sangat luas.
2 ruang makan...
3 kamar mandi.
Semuanya lengkap.
Dengan layanan motor 24 jam,
dengan pengendara yang super, tampan dan seksi.
Hah..?
Dan Juga, seorang pembantu tua siap 24 jam.
Dia sudah ada di rumah itu.
Jadi, bagaimana penawarannya?
Keren..
Tapi ku rasa kau tidak punya cukup
pelanggan untuk kau bodohi seperti ini, kan?
Tidak! Itulah kenapa aku datang
dengan penawaran ini.
Lalu, apa yang harus ku lakukan untuk mendapatkan penawaran ini?
/Tidak ada sama sekali.
Kau tetap melakukan apa
yang kau lakukan selama ini.
Hanya rumah mu akan berubah.
Rumah ku akan menjadi milik mu.
/Apa!?
Rumah pernikahan mu.
Dan kau jangan menolak apapun
di Hari Vijaya ini.
Dalam keterbatasan mu, ok?
Ini bio data ku.
Cocokkan dengan datamu.
Pastinya cocok.
Apa-apaan ini?
Oh, Raja, kau pria yang terlalu hebat.
Aku tahu kau akan menyobek
kertas pertama.
Jadi, aku sudah meletakkan photo copynya
di bawah bantal mu.
Bacalah dengan tenang.
Ketika kau mau tidur.
Maksudmu...
Berani-beraninya kau masuk ke kamarku?
Kau ini pencuri atau apa?
Maka, aku pastinya sudah
mencuri hati mu.
Aku tidak suka mengemis,
karena memang begini.
Ada detektif di dalam diriku.
Junior Byomkesh Bakshi!
Ngomong-ngomong, bacalah!
...Sekarang pergilah!
Pergi!
/Hah?!
Hei!
Apa?
/Aku akan datang lagi, bacalah!
Pergi!
/Apa-apaan sih?
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk iklan komersial.
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk permintaan subscene film lainnya.
Tak malukah kau menelpon wanita
selarut ini?
Tak malukah kau memikirkan pria
Apa maksudmu?
Kau butuh banyak penjelasan.
Sekarang, kau berjalan ke kamarmu
dengan menggenggam hp mu...
Mengenakan gaun malam, hampir tidur;
ya Tuhan, kau sangat menggairahkan!
Aku tahu kau sedang memikirkan ku.
Kau kumpulkan sobekan bio dataku
dan mendapat nomorku di situ...
...dan membaca status WA ku
diam-diam.
Akankah kau pandangi hp mu
setiap saat?
Sudah kukatan padamu
aku adalah layanan mu 24 x 7.
Aku akan memandangi wajahmu
setiap saat.
Dia tersenyum, tandanya dia mencintaiku.
Siapa yang kau ganggu
malam-malam begini?
Aku tadi berbicara dengan menantu mu, Bu.
/Apa?
Siapa wanita ini,
Kau menjebaknya?
Aku jadi tidak menyukai gadis ini...
Kau akan menyukainya.
Kau terikat padanya.
Begitukah?
/Aku sudah tahu semua tentang dia.
Dia yatim piatu.
Jadi dia dibesarkan di panti asuhan.
Apa?!
Hei, Ibu tua,
dia berpendidikan baik.
Mandiri!
Insinyur perangkat lunak computer.
Dia cantik, bisa menyanyi dan menari...
Dan...
Dia tinggal di rumah sewaan...
...jadi, setelah menikah,
jika kami bertengkar...
...dia tidak bisa mengancamku
untuk meninggalkan rumah.
Oh, iya.
/Paham?
Dan dia pun hebat berkelahi.
Jadi, setelah menikah,
jika kau membentakku berlebihan...
...dia akan memberimu pelajaran.
Oh, betulkah?
Kau memakai otakmu dengan cukup
kalau begitu...
...punya photonya tidak?
Ya Tuhan!
Akankah gadis ini benar-benar menikahimu?
Tentu saja, tak diragukan.
Hari ini, dia menyimpan nomor ku di HP nya,
nanti akan disimpan di hatinya.
Setelah menikah,
rumah ini akan dipenuhi dengan anak-anak...
...dan mereka akan membuatmu jengkel,
berkata "Nenek! Nenek!"
Jangan di wajah!
Aku menyayangimu Buu.
Aku tidak mempercayai ini!
Hampir 5 tahun aku pacaran.
Pacarku belum juga malamarku.
Dan pria ini, di hari pertama
sudah melamarmu.
Kenapa aku tidak mendapat
pria seperti ini?
Hei, tenang!
Jangan percaya pembohong seperti itu.
Dengar, tolong kerjakan ini.
/Tinggalkan ini, dengar.
Aku bilang jangan cepat-cepat percaya.
Lihat, dia sudah menulis nomornya
Ayo, kita telpon dia.
Nomor, kakiku!
Dia pastinya telah berusaha
untuk mengatakan hal-hal baik.
Bodoh!
Riya!
Kerjaan bisa nanti,
dengarkan aku.
Jangan terlalu menghakimi.
Lihat, dia juga sudah
menuliskan alamatnya.
Ayo ke sana, kita selidiki.
Kau pasti sudah kehilangan kepala mu.
Percayalah, belum.
Ayo, kita lakukan satu hal.
Ayo ke sana,
sepulang kerja.
Apa?!
Ya!
Di mana kita?
/Rumahnya pasti di sekitar sini.
Apakah kita datang ke tempat yang tepat?
Alamatnya sih di sini.
Siapa yang harus kita tanya?
Kenapa tidak kita tanya anak-anak ini?
Hei, anak kecil.
Hei, kau!
Siapa yang kau sebut anak kecil?
Jika aku kecil,
lantas kau apa? Tua!
Apa kau bilang?
Sini!
Kasihan kau!
Berani sekali kau memanggil
seseorang di dekat mu seperti ini!
Kau, setan kecil!
Kita lebih baik kembali ke keperluan kita,
tanya dia.
Ini kakak ipar ku!
Kakak...
/Siapa dia? Pembantu mu?
Dia panggil aku apa?
Aku akan memberinya pelajaran.
Kakak!
Bilang ke pembantu mu,
kami tidak berkelahi dengan wanita.
Lagipula, aku ke sini
bukan untuk berkelahi.
Kami datang ke sini untuk
mencari tahu tentang saudara mu, Raja.
Antar kami ke rumahnya,
jika memang benar dia memilikinya.
Jangan kau berani berkata apa-apa
tentang saudara ku Raja.
Nama saudara kami artinya raja,
dan kenyataannya dia benar-benar raja.
Kakak ipar, arah ke rumah pernikahan mu,
ikuti aku!
Ya, kami ikuti.
Ini istrinya Bang Raja,
Kakak ipar kita!
Ada apa ini?
Siapa mereka?
Ini adalah kakak ipar,
dan pembantunya.
Setan...kau!
Selera Raja cukup bagus.
Tidak, maksudku...
Bukan kakak ipar,
panggil dia "Ratu"
Ratu.
Ayo pergi,
Aku juga mau ikut.
Kakak!
Silahkan masuk.
Kakak! Ayo hampiri dia.
Bibi!
Ayo lihat,
siapa yang datang.
Siapa yang datang?
Ayo, ikut aku.
Jangan menarik ku,
nanti jatuh.
Katakan, siapa yang datang
Lihatlah sendiri
/Siapa dia...
Ya Tuhan!
Lihat, siapa yang ku temukan.
Apakah ini benar-benar dia!?
Salam.
/Baiklah!
Mari, silahkan masuk.
Duduklah, sekarang katakan...
...kau mau apa?
Teh atau kopi?
Tidak usah, maksud ku...
/Kak, nanti saja.
Mereka datang ke sini
atas kemauan sendiri...
...pertama selesaikan rencana pernikahan.
Tunggu, ini pernikahan abang!
Kita harus membuatnya istimewa.
Iya sih, tapi sekarang kita
bisa bertukar cincin.
Apa istilahnya?
Pertunangan!
Diam kau!
Siapa yang menyuruhmu buka mulut?
Ini bukan sekedar tentang abangmu...
...kita harus tahu,
apakah dia suka si bodoh ini atau tidak.
Apa maksudmu, kak?
Senyum Riya menandakan,
betapa dia mencintai Raja.
Katakan pada ku nak,
apakah benar kau menyukai putera ku?
Bibi, maksud ku,
aku belum memikirkan hal ini.
Maka pikirkanlah!
Mulai pikirkanlah!
Pikirkanlah...
Praktek untuk memikirkannya.
Kami memberi mu waktu 1 jam,
untuk berpikir dan memutuskan.
Tidak masalah.
Kau tidak perlu mengatakannya sekarang.
Gunakan waktumu untuk berpikir,
lalu beritahu kami.
Ku kira, kau tidak perlu berpikir
untuk menjadi puteri ku.
Maksudku...Bibi...
Kalian belum terlalu mengenal ku...
Ini pertemuan pertama kita.
Kakak ipar, kami sudah
tahu semua tentang mu.
Segalanya sempurna.
Kau bicara lagi?
Sudah ku bilang, diam!
Dengar...
...seorang ibu tidak perlu tahu apa pun
untuk mengenali puterinya.
Aku bisa melihat di matamu.
Kau gadis yang menyenangkan.
Tapi Bibi...
...aku seorang yatim piatu.
Hush!
Jika kau menyebut diri mu yatim piatu...
...kau menganggap ku telah mati.
Bukankah tadi sudah ku katakan,
bahwa akulah ibu mu?
Bagaimana bisa kau yatim piatu
jika ibu mu masih ada?
Hei, kau wanita tua!
Jangan bagi kasih ku.
Aku susah tidur,
jika kau belum mengomeli ku.
Bagian omelan mu sudah dipesan, bodoh!
Puteriku sudah di rumah ini
terlebih dahulu...
Biar ku buatkan teh untuknya.
Riya, ambil keputusan secara bijak
di sini, bebas mengomel asal dengan cinta.
Bocah edan!
Antena, ke sini!
/Berangkat..
Kami, pamit.
Tidak usah!
/Aku permisi pulang sekarang.
Kau membuat matahari bersinar untuk ku.
Kini, kudambakan hujan.
Biarkan setiap musim tercelup di awan gelap...
Biar kau menjadi milik ku di awan siang.
Hanya diri mu...
...hanya itu keinginan ku.
Hatiku mengembara di jalur mu...
...dan tenggelam dalam kebanggaan.
Hati ku berputar-putar di langit dan angin mu...
Dan melantunkan lagu kesunyian.
Hatiku mengembara di jalur mu...
...dan tenggelam dalam kebanggaan.
Hati ku berputar-putar di langit dan angin mu...
Dan melantunkan lagu kesunyian.
Biarkan setiap musim tercelup di awan gelap...
Biar kau menjadi milik ku di awan siang.
Hanya diri mu...
...hanya itu keinginan ku.
Tolong, lebih cepat!
Jam berapa sekarang?
Kenapa kau begitu gelisah?
Kau akan ada di penerbangan,
dan sekejap mata kau tiba di Singapura.
Bagaimana jika pesawatnya jatuh, Raja?
Bagaimana jika pesawatnya mengalamai kecelakaan?
Jika kau jatuh daari pesawat,
aku akan menangkap mu.
Lihat, aku lebih tegang dari mu.
Baru saja aku jatuh cinta,
dan kini kekasih ku...
Pikirkanlah derita ku!
Pelan-pelan!
/Ada apa?
Halo saudara ku terkasih!
Selamat pagi!
Sudah ku katakan, kita akan bertemu lagi
/Apa-apaan ini!
Tidakkah kau tahu waktu?
Kekasih ku akan pergi jauh
selama sebulan, dan kami menderita...
...kini, aku akan memukuli mu
dan kau juga akan menderita! Ini sudah keterlaluan.
Kau akan memukuli ku?
Pergilah ke neraka!
Hari ini aku membawa ayah mu.
Boss!
Apa?
Kau di sini?
Semua baik-baik saja, kan?
Ya.
Silahkan dilanjutkan.
Silahkan.
Bu..
Silahkan berangkat.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Silahkan pergi.
Ayo, kita pergi!
Beri mereka jalan.
Sampai nanti.
/Ya Pak.
Hei..!
Sana, hidupkan mobilnya.
Jalan, kata ku!
Ada apa?
Apakah kau bangsawan atau apa?
Aku cukup dikenal di daerah sini.
Semua orang mengenalku dengan baik.
Percayalah padaku!
Kau khawatir tanpa alasan.
Kau jantung hati ku.
Apa-apaan...
Aku sangat merindukannya.
Tuhan itu baik.
Ini seperti dongeng.
Sukar dipercaya,
pria seperti itu ada.
Tentu saja.
Aku berbicara banyak tentang kisah ku,
sekarang giliran mu.
Ceritakanlah!
/Baik.
Jadi...
Para penumpang mohon duduk,
kita akan mendarat.
Oh, lihat!
Cerita mu sangat panjang,
kita hampir tiba di Kalkuta.
Ngomong-ngomong!
Sekarang, kita berteman,
jadi kita harus meneruskannya.
Peristiwa penting dalam hidupku.
akan terjadi 7 hari lagi.
Aku akan menikah.
Selamat!
Bahkan, aku juga tidak percaya.
Setelah kisah cinta yang panjang,
akhirnya kami akan menikah.
Jadi, kau harus datang.
Akan ku ceritakan kisah ku,
di malam pernikahan ku.
Tentu, aku akan datang,
akan ku ajak Raja.
Pastinya! Lalu aku juga bisa
bertemu dengan mu.
Kau akan melihatnya,
di bandara.
Ada yang salah?
Aku merindukan mu.
Apa? Kau tidak percaya,
aku sudah kembali?
Lihat, aku di sini
di depan mu.
Di mana ibu?
Kenapa kau datang sendiri?
Maaf, apakah aku mengenal mu?
Apa kau minum obat?
Apa kau kehilangan ingatan atau apa?
Lihat dia...
/Hai, sayang!
Bagaimana dia mengenal mu?
Kenalkan, Joy,
tunanganku.
Hmm!?
Ini rencana mu, kan?
Kau hanya mengerjai ku, kan?
Tunjukan SIM motor mu.
Joy, tunjukkan padanya.
/Mana SIM motor mu?
Ayo, tunjukkan padanya..
Ini!
Bukan motor...
...tapi ini SIM mobil ku.
Kau bercanda, kan?
Warna mata mu tidak pernah seperti itu.
Mata ku seperti ini,
sejak aku masih kanak-kanak.
Apa yang terjadi Sneha?
Aku juga tidak tahu.
Sungguh, dia Joy,
Aku kenal dia sejak kecil.
Mungkin kau salah.
Telpon Raja sekali lagi.
Ya, aku akan menelponnya sekarang.
Cukup lelucon ini!
Mirip sekali!
Mustahil.
Aku juga tidak mengerti!
Meskipun kau binggung!
Ngomong-ngomong...
...ayo, sayang.
Sampai jumpa.
Ya, di sini.
Tolong berhenti.
Kau tunggulah di sini,
Aku sampai.
Aku akan kembali!
Hei Antena!
Antena, ke sini..!
Sini..!
Aku membawakan mu banyak oleh-oleh.
Katakan, di mana Raja?
Mengapa rumah mereka digembok?
Raja di mana? Katakan.
Mengapa kau menangis, sayang?
Abang sudah tiada,
kakak ipar.
Maafkan aku, sayang.
Jangan bercanda tentang hal ini.
Di mana Paman Haru?
Maafkan aku, sayang.
Riya!
15 hari yang lalu...
Sebuah kecelakaan merenggut Raja...
...dan Kakak...
...mobil mereka jatuh dari jembatan...
...tercebur ke sungai.
Kami menemukan jasad raja,
tapi kakak belum ditemukan.
Beberapa hari yang lalu,
kami selesai meng kremasi...
Ini pasti sebuah kesalahan!
Sejenis kekeliruan.
Percayalah!
Ini bukan sebuah kesalahan, kau tahu
aku sayang Raja seperti anak ku.
Kami tidak keliru.
Raja tidak pernah ke mana-mana,
tanpa bilang padaku!
Ini suatu kesalahan!
Mungkin ini.
Ini dapat memberikan mu,
pemikiran yang lain, ku rasa.
Ada yang salah,
Raja tidak mungkin kecelakaan.
Ada yang mencurigakan!
Tidak mungkin kecelakaan.
Apa kata mu? Berdasarkan apa,
kau berpikir begitu?
Kau punya bukti?
Raja tidak punya mobil.
Dia punya motor.
Kau yakin tentang hal ini?
Ya, aku cukup yakin.
Riya, apa yang kau lakukan?
Ya?
/Halo, paman, ini aku Riya.
Maaf, aku mengganggumu
selarut ini.
Ya, katakan anak ku..
Aku pikir, Raja tidak
mengalami kecelakaan.
Ada yang salah tentang hal ini.
Karena, dia tidak punya mobil.
Bagaimana dia bisa kecelakaan mobil?
Aku sudah menyelidiki, mobil itu
terdaftar atas namanya.
Mungkin, dia tidak
mengatakan kepada mu tentang mobil itu.
Bagaimana dia beli mobil,
tanpa bilang pada ku!
Jika tak keberatan, mohon jelaskan
detail mobil itu.
Nomor mobilnya...
WB...
/Sebentar!
Ya, WB?
/WB020606.
Kau tidak percaya,
ketika ku bilang...
Katakan,
apa yang kau lakukan?
Ya Tuhan!
Kau? Mari masuk.
Lihat, siapa yang datang.
/Aku harus datang.
Bagian cerita mu masih tertinggal.
/Benarkah? Cerita ku begitu menarik!
Siapa itu?
Mama!
Ma, ini Riya.
Riya, dia ibunya Joy.
Salam bibi!
Jangan...
Kau dipersilahkan,
dia sangat cantik.
Aku hampir lupa. Kau tahu Ma,
kekasihnya mirip putera mu.
Dia sampai bingung di Bandara.
Lalu dia yakin, setelah melihat warna
matanya Joy dan SIM nya.
Benarkah? Begitu ya?
/Iya, bibi.
Selain warna mata,
mereka tidak ada bedanya.
Jika tidak keberatan, bolehkah aku bertanya?
/Ya, silahkan.
Apakah Joy punya saudara kembar?
Tidak, Joy putera ku satu satunya.
Mari, silahkan duduk.
Kenapa kau tidak mengajaknya?
Aku juga ingin melihatnya.
Joy selalu berada di luar kota.
Aku sangat merindukan masa-masa itu.
Jika kau dan kekasih mu ke sini,
aku akan merasa baik.
Ya, katanya dia akan mengajaknya.
Kenapa kau tidak mengajaknya?
Dia sibuk dengan suatu pekerjaan.
Lain kali, jika kau datang,
ajak dia ya?
Kalian mengobrollah,
aku ada banyak pekerjaan tertunda.
Kau di sini sebelum pernikahan!
Maksud ku, ini rumah keluarganya Joy, kan?
Ini rumah ku.
Sebenarnya, ayah kami teman dekat.
Ketika aku 8 tahun, orangtua ku
meninggal karena kecelakaan mobil.
Maafkan aku!
/Dan tidak ada saudara yang mau menerima ku.
Lalu, ayahnya Joy mengadopsi ku.
Sejak itu, aku tinggal di sini.
Mereka menyayangi ku melebihi putera mereka.
Jadi kisah asmara mu
bermula di rumah ini, kan?
Ya.
Aku punya banyak kenangan
di rumah ini.
Dan Joy?
/Dia adalah teman terbaik ku.
Dia segalanya.
Dia sangat berbakat dari kecil.
Dia pintar di bidang pelajaran.
Sebenarnya, dia
sangat disiplin.
Jadi, setelah ayah meninggal...
...dia mengurus usaha dengan baik.
Kami tidak mengawali asmara
seperti pasangan lain...
...tapi ketika rencana pernikahan muncul,
kami memutuskan bertingkah seperti pasangan...
Jadi, aku minta dia
memesan perjalanan ke Goa.
Goa?
/Ya!
Goa.
MelsBatakJogja
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk permintaan subscene film lainnya.
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk iklan komersial.
Sneha...Apa yang kau lakukan?
Apa...?
/Ya ampun! Kau sangat pemalu!
Dengar, kita belum menikah.
Aduh....
/Terus kenapa?
Siapa yang perduli sudah atau belum!
/Sneha, jangan...
Kau akan mendapat ujian sekarang.
Ujian apa?
Jangan takut!
Aku akan melakukan ujian pisik nanti.
Pertama, kau akan menjalani
ujian mental.
Maksud mu?
/Maksud ku, aku harus melihat...
...apakah calon suami ku dapat...
menyelamatkan ku dari segala hal
atau tidak.
Sneha, aku tidak mengerti ucapan mu.
Bodoh! Biar ku jelaskan.
Seperti sekarang, kau punya segalanya,
mobil, rumah, uang...
...betul?
Bagaimana jika, ada Tsunami...
...dan semua milikmu terbenam
di bawah air...
Apakah kau masih mampu menafkahi ku?
Kenapa bisa ada Tsunami?
Akan ada...
Hei, Sneha apa-apan ini?
Apa kau gila?
Sampai 3 hari lagi di Goa...
...tidak ada kunci, tidak ada uang,
tidak ada mobil, tidak ada apa-apa!
Kau bertanggung jawab atas ku.
Sneha, apa maksud semua ini?
Sneha, kondisi seperti apa ini?
Jika tidak, pernikahan batal.
Apa? Sneha!
Aku tidak suka di sini.
Aku merasa bosan.
Lakukanlah sesuatu!
/Apa yang akan ku lakukan?
Ajak aku berkendara, beri aku makan,
hibur aku!
Untuk itu semua,
kita butuh uang.
Maka, carilah uang!
Tapi, bagaimana?
Lakukan sesuatu!
Hmm, kau bisa jualan jagung...
Ambil jagung-jagung mu!
Berikan aku satu!
Tambahkan lemon.
/Buat cepat, ya!
Ada banyak pilihan sebetulnya.
Kau bisa jualan ikan.
Apa? Ikan?
Ikan..!
Kau bahkan bisa memijat.
Dengar, semua itu tidak pas
untuk Joy Chatterjee.
Jadi, diamlah!
Ayo pergi.
Beri aku satu menit.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
/Ayo.
Apa itu barusan?
Aku lapar.
Begitu juga aku.
Berilah aku makan.
Apa maksudmu begitu?
Siapa yang membuat ide bodoh ini?
Sekarang, dari mana aku
dapat uang?
Dan lagi, ini adalah tempat baru,
Aku tidak mengenal tempat ini dengan baik.
Cukup!
Aku tak tahu apa yang harus kau lakukan.
Aku lapar, beri aku makan.
Astaga..!
Tidak David, kau tidak bisa lakukan ini
kepada ku.
Kau tak bisa menelantarkan ku
seperti ini...
...setiap kali.
Aku mau pulang.
Aku di sini seperti di belahan dunia lain,
apa yang kau lakukan pada ku?
Maaf, nona kenapa kau menangis?
Ada masalah? Bisa aku bantu?
Bagaimana kau membantu ku?
Aku mengacau.
Begini, aku percaya Tuhan.
Dan, Dia mengirim ku
untuk mebantu orang lain.
Tapi, bagaimana kau tahu
ini masalah ku?
Bisa ku lihat mata mu?
Suami mu tidak setia.
Setelah 3 kali pisah, ini ke 4 kalinya
dia akan mencampakkan mu.
Tapi, tahukah kau?
Ibu mu...
...dia sangat menyayangi mu.
Itulah sebabnya dia di sini,
di belakang mu.
Ibu ku?!
Itu bukan ibu ku!
Pakai perasaan mu!
Kau tahu, kau tidak bisa
bercanda seperti itu.
Maaf!
Baiklah, katakan satu hal...
Ibu mu bernama Diana, kan?
Bagaimana kau tahu?
Ibu mu memberitahu ku.
Ibu ku?!
Kau bisa melihat, kau di anugerahi.
Ya!
Apakah dia bahagia?
Ya.
Tapi, tahukah kau?
Jika kau menangis seperti ini...
...dia akan sedih.
Maaf Ma, tidak,
aku tak kan menangis.
Aku sangat senang.
Dan, aku membuat orang bahagia.
Kau tahu? Aku seorang DJ.
Wow!
/Dan aku membuat musik, ya.
Tapi, aku mau memastikan
bahwa ibu ku bahagia.
Jadi, bisakah aku meminta mu
tetap di sini untuk beberapa saat?
Percayalah, aku sangat mau.
Aku punya pacar, di sana.
/Oh, ya, ya!
Aku bisa melakukan satu hal,
kami bisa tinggal dengan mu selama 2 hari.
Baiklah.
/Tapi, masalahnya...
...saat ini, kami tidak ada uang
atau perbekalan.
Oh! itu tidak masalah.
Aku sepenuhnya bisa mengurus kalian.
Aku pasti datang.
Tentu!
Kau punya 500 Rupee sekarang?
Yeah tentu, bukan 500
ambil 2000 Rupee, tapi...
Pastikan besok kau datang.
/Ya!
Karena aku merindukan ibu ku.
Kini aku mengerti,
kenapa gadis-gadis cantik pada bodoh.
Bagaimana kau melakukannya?
Apakah kau memohonnya dalam
Bahasa Inggris?
Kau tidak perlu tahu.
Katakan, kau mau makan apa?
Pasta Italia, kue blueberry keju,
burger keju, apa?
Oh Tuhan!
/Ayo, kita pergi.
Hatiku mengembara, menginginkan mu.
Menghilangkan seluruh indera ku
Menyelam lebih dalam, ke demam cinta...
...jarang perduli apa-apa sekarang.
Mataku terpesona oleh sentuhan jemari mu...
...aku terpesona oleh hadir mu.
Aku tersesat...
...begitupun akal pikiran ku...
...kini, hanya bibir lembut mu
yang ku idam-idamkan.
Sayang, setiap hari aku mabuk
akan cinta mu...
Malam kesendirian ku telah tenggelam
di lautan kesunyian...
...apa yang ku idamkan makin
bertambah setiap harinya.
Ku temukan diri ku sebagai orang asing,
mencari dosa yang menyenangkan itu...
...dan aku kehilangan diri ku lagi.
Kesalahan kecil ku kini
menentukan nasib cinta ku.
Ku mencari mu di setiap tempat.
Kau nampak menggairahkan,
seperti Malibu's Shot (minuman beralkohol).
Dan wajah mu bagaikan impian.
Sayang, setiap hari aku mabuk
akan cinta mu...
Cukuplah petak umpet...
...kini saatnya mengalir di arus
cinta bersama mu...
Singa ku sedang bersemangat,
ku akan terseret dalam hasrat.
Biarlah malam terjaga
sampai pagi yang baru.
Mari, kita tinggal di cakrawala...
...kita akan jarang bertemu.
Aku tersesat...
...dan kaulah alasan ku...
...kini, hanya bibir lembut mu
yang ku idam-idamkan.
Sayang, setiap hari aku mabuk
akan cinta mu...
Itulah,
sedikit tentang kisah cinta kami.
Tapi, Joy bilang setelah menikah,
kami akan pergi ke Swiss dan
menghabiskan waktu seperti itu.
Dia agak serius meskipun sangat imut.
Dan mungkin sedikit bodoh,
tapi istri ku sangat mencintai ku.
Hai, Riya.
Apa kabar?
Halo!
Jangan peluk dia, dia bukan Raja.
Sneha tolong...!
Ngomong-ngomong, di mana
photo copy ku?
Maksud ku, di mana Raja?
Aku sangat ingin melihatnya.
Dia tak akan pernah kembali.
Apa maksud mu?
Dia sudah meninggal.
Bagaimana aku menghibur mu...
...aku tidak mengetahuinya.
Aku harus menemukan penghiburan ku
sendiri, Sneha.
Aku harus mencari...pembunuhnya!
Pembunuh?
Tapi kau bilang,
dia mengalami kecelakaan.
Tapi kurasa seseorang membunuhnya.
Ini pembunuhan.
Pembunuhan?
Sneha, kau bisa membantu dalam hal ini.
Aku?
/Bagaimana dia bisa membantu mu?
Karena mobil pada kecelakaan ini.
Dulunya milik mu.
WB020606
Dulu, kau jual mobil itu ke seseorang.
Tolong coba ingat, pada
siapa kau menjual mobil itu? Atau...
...atau kau punya nomor kontak
atau berkas, sesuatu..?
Tunggu, sebentar.
Ini dia.
Pembelinya bernama Bimal Das.
Periksalah apakah ada,
alamat atau nomor yang bisa dikontak?
Aku sungguh tak mengerti.
Kenapa Raja tiba-tiba...
...membeli mobil tangan ke 3.
Ku pikir, kita akan mendapatkan sesuatu,
jika kita bertemu Bimal Das.
Tolong Sneha, maukah pergi bersama ku?
Itu akan sangat membantu.
Ya, tentu saja.
Sneha, tunggu..!
Aku juga ikut.
Beri waktu 5 menit.
/Baiklah.
Sektor nomor berapa?
Sebentar!
Sektor 4, Tank No. 6.
Pak Bimal Das.
Kau di sini?
/Kau Bimal Das?
Kau sudah lupa namanya?
Apa ada masalah dengan mobilnya?
Tidak, tidak ada masalah.
Bisa kita bicara di dalam?
Pak, mobil WB020606 apakah milik mu?
Apa-apaan ini!
Kapan aku menyangkalnya?
Aku telah menjual mobil itu padanya.
Kapan kau jual pada ku...
/Sebentar.
Itu berarti , dia menjual
mobil itu ke Raja.
Aku tidak mengerti tiap
ucapan mu.
Dia Raja Chowdury.
Dan aku telah menjual mobil padanya.
Riya, ku pikir dia keliru
seperti mu.
Apakah Raja benar-benar membeli mobil itu?
Aku tidak mengerti tiap
ucapan mu.
Dia Raja Chowdury.
Dan aku telah menjual mobil ku padanya.
Pak, tolong lihat
matanya.
dan katakan, apakah dia orang yang sama
dengan orang yang membeli mobil mu?
Dengar nak, aku tidak
terlalu memperhatikan matanya.
Dan mata ku, penglihatannya kurang baik.
Riya, ku rasa Raja
kecelakaan dengan mobilnya sendiri.
Maaf Pak Bimal sudah
merepotkan mu seperti ini.
Apa? Kau datang ke rumah ku,
menyelidiki secara paksa...
...kini kau bilang maaf?!
Kau tahu siapa aku?
Aku tidak tahu, dan jika aku tahu,
aku pasti akan memberitahu mu.
Apa?
/Terimakasih.
Ayo kita pergi Riya.
Terimakasih.
Wanita tua itu tidak ditemukan, Pak.
Lebih berguna memelihara keledai,
daripada memelihara kalian, bodoh!
Jangan khawatir Pak.
Beri aku 2 hari, aku akan menemukannya.
Diam!
Diam saja!
Jika dia lapor ke polisi,
sebelum kau menemukannya...
...upaya dan rencana ku sejak dulu
akan berantakan.
Sialan!
Kami akan menemukannya, jidat mu!
Pak, ini tidak akan terulang lagi.
Aku katakan untuk terakhir kali,
dengar dengan kedua telinga mu...
Aku ingin wanita tua itu,
bagaimanapun caranya.
Bagaimana kau menemukannya,
itu derita mu.
Aku menginginkannya.
Mulailah mencari!
Enyahlah!
Kenapa ada orang mau
membunuh Raja?
Apakah dia musuh seseorang?
Dan kenapa Sneha pemilik awal
mobil itu?
Semua keterkaitannya akan berujung
pada Joy.
Lalu apa?
Apakah mungkin..?
Sebentar, jika ku anggap
Joy adalah Raja...
...atau Raja adalah Joy...
...tapi apa untungnya
Joy membunuh Raja?
Tidak ada!
Aku tidak mengerti apapun.
Kesempatan emas ini,
datang sekali seumur hidup.
Whatsapp, FB, Tinder
semua dilarang sekarang.
Kesempatan emas ini,
datang sekali seumur hidup.
Whatsapp, FB, Tinder
semua dilarang sekarang.
bermain-main dan
semua kesenangan lainnya...
...semua kenakalan ini
kini sudah selesai diperbuat.
Hidup akan berubah dari lajang
menjadi bergaul sekarang.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Tak kan ada yang bosan,
mari bergabunglah di lantai...
...bernyanyi dan menarilah,
dan katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Hidup lajang ku
sangat menyenangkan...
...tapi kini hidup akan membosankan
dan usai...
...pagi dan malam
tak lagi dimulai dengan ledakan.
Hari-hari bergoyang
sudah berakhir.
Hidup akan berubah dari lajang
menjadi bergaul sekarang.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Tak kan ada yang bosan,
mari bergabunglah di lantai...
...bernyanyi dan menarilah,
dan katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Semua sudah diatur...
...semua sudah diatur untuk
satu kisah.
Mereka bersenang-senang seharian,
tak perduli siang atau malam.
Mereka santai
di tiap suasana.
Mereka tak punya istri,
jadi tak perlu khawatir.
Bahkan mereka diatur
setelah menikah...
Orang yang menikah sudah
siap sekarang.
Aku baik-baik saja
di rumah orang tua ku.
Kini aku harus mengenakan
saree (baju wanita india)
dari pada rok mini.
Kawan baik ku berkata,
jangan lakukan ini...
...jangan jadikan pacar mu
menjadi suami mu.
Jangan tinggalkan stilettos (sepatu hak tinggi)
untuk tradisi.
Oh! Kau gadis bodoh,
tunggu saja.
Hidup akan berubah dari lajang
menjadi bergaul sekarang.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Siapkan whisky, bir...
...nyalakan hookah (sejenis shisha)
dan hisap yang dalam.
Kenapa khawatir berlebihan!
Katakan...
...Dewa Shiva akan membebaskan kita.
Ya, katakan!
Wanita tua itu ada pada David.
Bagus! Di mana David?
Aku tidak tahu.
Kau bodoh. Lalu kenapa
kau bilang kau menemukannya?
Bukan, sebenarnya aku tahu bahwa...
...Rudra menyuruh David untuk
membawa wanita itu bersamanya.
Dan hanya Rudra yang tahu
di mana David.
Sekarang Rudra sudah mati,
dan tak ada yang tahu di mana David.
Dengar!
Dalam 24 jam, temukan David!
Baik, Pak.
Dan kalau sampai gagal...
...tak seorang pun bisa
menemukan mu.
Pergilah!
Cepat bergerak!
Kenapa kau membunuh Raja?
Katakan, kenapa?
Apa salah dia?
Lepaskan aku!
Apa yang Raja lakukan pada mu?
Kenapa kau sakiti aku
seperti ini Raja?
Kenapa kau tidak memberi tahu ku?
Mereka menculik
ibu ku, Riya.
Aku harus hidup sebagai Joy,
hingga aku menemukannya.
Di mana ibu?
Dengan siapa Raja?
Halo!
Siapa?
Sebuah mobil?
Untuk ku?
Gratis?
Hei bung, berhenti main-main
dengan ku pagi-pagi begini.
Apa?
Dengan siapa kau berbicara?
/Sebentar.
Bukan aku orangnya yang
dapat mobil gratis, Pak!
Hei, mobil apa?
Siapa?
Riya!
Ya, aku mengenalnya.
Dia kekasih ku.
Dia ikut undian berhadiah?
Di undian itu,
aku memenangkan sebuah mobil?
Kendaraan roda 4?
Di mana aku harus
mengambil mobilnya?
Sore ini?
Baik, kirimkan alamatnya.
Ya, kirimkan lewat SMS.
Hei, apa maksud ini semua?
Mobil jenis apa?
Ibu, menantu mu,
benar-benar wanita beruntung.
Apa?
/Dia di luar negeri, dan di sini kita diberkati.
Dia ikut undian berhadiah.
/Oke...
Di undian itu, aku memenangkan
sebuah mobil gratis. tidak bayar!
Oh, betulkah?
Sekarang, putera mu akan
mengendarai sebuah mobil.
Hei!
Telpon Riya segera!
Biar ku ambil dulu mobilnya, lalu kita kirimi photo
selfie, kita dengan mobil itu.
Oke?
Apa yang salah?
Kenapa sekarang kau sedih?
Kau tidak senang?
Kenapa aku harus senang?
Bagaimana pun, kau dan istri mu
akan naik mobil itu.
Mobil baru, istri baru...
Siapa yang butuh ibu tua?
Lihatlah murkanya!
Dengar, sore ini bersiaplah
dengan saree yang bagus.
Untuk apa?
Kenapa tidak?
Setelah mendapatkan kunci mobilnya,
ibu ku jadi yang pertama menaikinya.
Benarkah?!
Mereka mengirim alamatnya.
/Coba ku lihat!
Ini dalam Bahasa Inggris, kau tak
kan mengerti. Ayo ambil makanan!
Jangan di wajah!
Apakah mereka bilang di sini?
Alamatnya sih di sini.
Lalu?
/Aku tidak melihat siapa-siapa di sini.
AYo kita tanya mereka.
/Ya.
Oh Tuhan! Ini lapangan kosong.
Mari.
Kalian dipersilahkan!
Aku hanya menanti mu.
Kau yang menelpon ku?
/Ya, itu aku.
Siapa yang bersama mu?
Ibu ku.
Sebenarnya, ini mobil baru,
jadi aku mengajaknya.
Ooh! Tapi ini mungkin
merugikan baginya.
Apa maksud mu?
Artinya, awal kisah...
...selanjutnya belum dimulai.
Apa kau mengenali kami?
Raja, siapa mereka?
Apa-apan ini!
Jadi, ini sebuah jebakan.
Tapi, tahukah kau?
Aku selalu ingat orang
yang aku pukuli.
Tapi setelah hari ini,
kau tidak akan ingat wajah mu.
Siapa orang-orang ini?
Kenapa mereka berbicara
pada mu seperti itu?
Semua yang ada di sini,
datang untuk membunuh putera mu.
Tapi mengapa kau datang
ke sini, ibu tersayang?
Kini, anda juga harus mati.
Raja!
Kenapa kalian memukulinya?
Kenapa kalian semua memukulinya?
Salah apa dia pada kalian semua?
Di suatu hari, mereka kurang ajar
pada Riya, lalu aku memukuli mereka.
Itulah alasannya,
mereka balas dendam.
Jadi, pukuli aku!
kenapa melibatkan ibu ku?
Apa-apaan ini!?
Gadis itu kini jadi pacarmu,
siapa yang mengatakan itu?
Jika kami tidak mengacau di hari itu,
bagaimana kau bisa jadi pahlawan di matanya?
Kuna, Bawa ibunya!
Ayo.
Raja!
/Lepaskan ibu ku.
Diam!
Tutup mulut mu.
Ini adalah masalah sepele.
Masalah sepele.
Jika hanya itu masalahnya,
kami cuma akan mematahkan kaki mu.
Kami tidak akan merencanakan
untuk membunuh mu.
Pertajam!
Bung, kau bernasib sial.
Ada 7 orang yang mirip satu
dengan yang lainnya di dunia ini.
Mungkin ada yang mirip aku
di Jepang.
Dan seseorang mirip aku
mungkin di Rusia.
Kau punya keberuntungan seekor anjing.
Seseorang seperti mu,
ada di sini, di Kalkuta.
20,000 Crores (200 milyard)!
Kau terkejut?
Kau pasti berpikir, bagaimana
pria macam kau berharga mahal?
"Perusahaan Dana Curang Unnayan"...
...pernah dengar?
Aku pemiliknya.
Sejauh ini, aku sudah menelan uang nasabah,
tapi kini mereka memintanya kembali.
Orang-orang yang telah menyerahkan uang,
sekarang mengejarku...
Pernah, terpikir...
...aku harus benar-benar hilang,
berkesudahan.
Suatu hari polisi akan
menangkap ku lalu...
Saat itu juga...
Saat itu, David ini...
...memberi ku berita bagus.
Bahwa Tuhan telah mengirim seseorang
untuk menyelamatkan ku dari masalah ini.
Jadi kini, cerita akan begini...
Anak buah ku akan membunuhmu...
... lalu mereka akan
memberitahu media.
Kau tahu, apa yang akan
mereka katakan ke media?
Bos kami sudah tiada.
Bos kami telah mati.
Lalu, dengan mudahnya aku akan membasuh
kaki ku dari skandal ini.
Kasus ditutup.
Lalu aku akan pindah ke Singapura
dengan istri ku.
Rencana yang hebat!
Katakan permohonan terakhir mu,
ayolah..!
Ayo, cepat!
Ngomong-ngomong...
Kita beanar-benar mirip
aku tidak menyangkalnya.
Tapi, kau harus mati.
Ku rasa, kau sudah sangat paham.
Kami tidak menyelamatkan mu hanya
untuk memandangi wajah mu.
Kami menyelamatkanmu karena,
mulai saat ini kau akan melakukan
apa yang ku katakan.
Lakukan saja perintahku,
aku akan melepaskan ibu mu.
20,000 crores (200 milyard)!
Selama uang ini belum ditransfer
ke rekening Joy...
...kau harus hidup sebagai Joy Chatterjee.
Ketika uangnya sudah masuk,
kau transfer ke rekening ku.
Aku akan melarikan diri ke Amerika,
Jalan ceritanya persis seperti rencana Joy.
Tapi di cerita itu,
kau dan ibu mu mati.
Jika kau tidak turuti,
ingat, ibu mu ada pada ku.
Lalu video pembunuhan Joy
akan kami sebarkan.
Kau akan membusuk di penjara.
Jadi, lebih baik kau
turuti kata-kata ku.
Maka, ibu mu akan tetap hidup.
Kau juga akan mendapatkan uang.
Kacamata itu untuk keberuntungan, bung.
Ya Tuhan ku!
Kenapa ini?
Bagaimana kau bisa terluka?
Tidak apa-apa,
hanya kecelakaan ringan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi bagaimana ini...
/Jangan beritahu Sneha tentang ini.
Dia akan panik tanpa alasan.
Ku pikir sebaiknya kau beristirahat.
/Ya, tidurlah.
Menurutku, keuntungan kita
tidak terlalu buruk tahun ini...
Jadi, selesai dengan baik,
kalian bekerja dengan baik!
Terimakasih banyak untuk usaha kalian,
kita lihat apa yang bisa kita
kerjakan di depan.
Dan...
Seperti yang dia coba bilang...
Mendapatkan keuntungan lebih bagi perusahaan,
kalian akan bertambah bahagia.
Tapi kerugian pastinya tidak dapat diterima.
Sesederhana itu.
/Ya, itu maksud ucapan ku.
Bagus!
Kita sudah selesai dengan
penjualan seluruh aset kantor Anda.
Nilai totalnya 20,000 Crores.
Kini, Anda punya 20,000 Crores
di rekening mu, Pak.
Dan, kami akan mengirim
kata sandi net banking Anda.
Silahkan saudara ku, silahkan.
Selesai sudah.
Terlalu bagus!.
Lihatlah diri mu!
Benar, kau seorang raja,
secara nama, secara kerja.
Jadi, sekarang...
...transfer uangnya ke rekening ku.
Pertama, ibu ku.
Apa ini?
Bukan begitu perjanjiannya.
Perjanjiannya adalah, aku dapat uangnya,
dan lari ke Amerika, baru ibu mu!
Bagaimana jika, kau membunuh kami
setelah mendapatkan uangnya?
Sudah ku katakan,
aku tidak suka berkelahi.
Aku tidak suka kekerasan!
/Katakan satu hal.
Bagaimana identitas ku,
setelah kau pergi?
Raja, atau Joy?
Karena kau pun telah membunuh Raja...
...seluruh kerabat ku telah
berduka untuk ku.
Kini, jika ku katakan pada mereka,
aku adalah Raja...
...siapa yang akan percaya?
Polisi akan berpikir aku adalah Joy...
Lalu...
Aku akan dipenjara selamanya.
Kau pikir aku bodoh?
Betul! Kau menerka dengan tepat.
Kau salah memahami ku.
Aku akan memberi mu 10 Crores (100 juta).
Kabur dengan pacar mu
setelah menjemput ibu mu.
Pergi ke Mumbai, Dubai dan hidup tenang.
Raja tidak pernah menipu orang miskin.
Betapa hebatnya diri mu!
Kau tahu, bagaimana orang
menghasilkan uang hari-hari ini?
Kau harus mengacau orang lain.
Jangan hiraukan hal ini,
berikan aku kata sandi nya.
Pertama, ibu ku!
Ya Tuhan! Seseorang beritahu dia.
Aku tidak tahu di mana
mereka menyekap ibu ku.
Itulah kenapa aku berperan sebagai Joy.
Lalu, kau akan menikahi Sneha?
Aku tidak punya jalan lain,
Aku akan tertangkap jika tidak menikahinya.
Apa maksud ucapan mu?
Bagaimana kau menikah dengan keadaan ini?
Apa yang akan terjadi setelahnya?
Setelah aku menemukan ibu,
aku akan menceraikannya.
Tapi tentunya,
jika Sneha setuju.
Hei! Kenapa tergantung Sneha?
Aku tidak memahami mu!
Kenapa tidak kau katakan yang sesungguhnya?
Bahwa kaulah Raja ku,
bukan Joy miliknya.
Kau ingat orang-orang yang menghadang
kita waktu kau mau ke Singapura?
Hmm!
Ibu ku ada pada mereka.
Itulah kenapa aku tidak bisa mengaku
ke siapa pun sampai aku menemukan mereka.
Sneha, ada sesuatu yang mau
ku bicarakan.
Katakanlah!
Aku minta maaf.
Maaf untuk apa?
Aku tidak bisa menikahi mu.
Saat ini, aku tak punya alasannya.
Maafkan aku.
Dengar, aku tahu ini sangat...
Siapa kau?
Kau tidak akan pernah bisa menjadi Joy.
Karena, dia tidak pernah bisa mengkhianati ku.
Aku mengikuti mu dan Riya.
Ada sesuatu diantara kalian.
Apa maksudmu?
/Maksudku, ada sesuatu diantara kalian.
Kau mengkhianati ku!
Tak ada yang butuh alasan...
...untuk mengkhianati seseorang.
Dengar, kau yang mulai kali ini.
Sneha, tingkah mu berlebihan
tanpa alasan.
Ini bukan masalah untuk diperdebatkan.
Diam kau!
Sneha, berhenti bertingkah tidak waras!
Ibu ada di sini.
Sneha!
/Apa ini? Kau sakit!
Kau, dengarkan aku...
Mama!
Joy!
Hati-hati!
Ya, Riya,.. katakan padaku.
/Aku sudah menemukan David.
Aku segera datang.
/Baiklah.
Sneha...
/Kau harus pergi, kan?
Baik, pergilah.
Aku akan mengurus mama.
Maafkan aku.
Bagaimana kau menemukan mereka?
Sangat mudah!
Aku membuat akun palsu di Facebook.
Aku mengirim permintaan pertemanan.
Mereka menerimanya.
Lalu, aku meminta nomor mereka
dan melacak lokasi mereka.
Semudah itu.
Hei Raja!
Mari sini!
Tinggalkan dia,
mari sini.
Lihat di sana.
Ibu mu.
Raja!
Lihat, ibu mu bersama ku.
Lepaskan dia!
/Apa?
Bebaskan ibu ku!
Sudah gila atau apa?
Menyuruh melepaskannya!
Kami menjaganya berhari-hari,
kini kau bilang tinggalkan dia.
kami telah memeliharanya
di ruang bawah tanah ini.
Raja!
/Percayalah, kini akan kami akhiri!
Hari ini, kami akan membunuh mu
dan ibu tua mu...
...lalu kami akan bersenang-senang
dengan calon istri mu.
Bajingan!
Masyarakat tidak mau kematian
jagoan di akhir cerita.
Jadi, kalianlah yang akan mati.
Apakah aku benar, atau apakah aku benar?
Tidak, jangan, jangan...
Riya..!
Raja anak ku,
kau masih hidup!
Dia mulai lagi drama melo.
Selama aku dapat bentakan dan berkat mu,
tidak ada yang dapat menyakiti ku.
Ku rasa, kita harus lapor
polisi sekarang.
Jangan Riya.
Kini, aku harus minta maaf
pada orang yang sudah aku bohongi.
Hmm!
Halo Sneha!
Di mana kau?
Tempat di mana aku
seharusnya berada saat ini.
Ngomong-ngomong, kau sudah bertemu ibu?
Ibu?
Dan kau juga sudah
membunuh David?
Ada apa?
Kau pikir apa?
Bahwa kau akan menelpon ku?...
...dan kau akan memberitahu ku?
Bahwa kau bukan Joy... Raja?
Begitukah?
Kau tidak akan pernah bisa menjadi Joy!
Dan, bagaimana kau bisa jadi Joy?
Kau membunuhnya
dengan tangan mu sendiri.
Tapi, semua perbuatan mu,
bukan oleh mu sendiri.
Apapun yang telah kau lakukan,
itu atas keinginan ku.
Kau bunuh Joy,
karena aku mau kau membunuhnya.
Joy Chatterjee yang asli,
sudah berakhir.
Yang palsu menggantikan.
Ku mohon, kembalilah!
Tolong, jangan hiraukan Raja!
Ini rencana ku sejak dulu,
20,000 Crores Rupee!
Aku mau semuanya untuk ku.
Jadi aku harus menipu seseorang.
Dan bisnis "Dana Curang" itu
bukan hanya milik Joy.
Aku juga pemegang saham!
Ini idenya Rudra.
Kau harus mengacau orang lain.
Kami memperdaya orang-orang...
...dengan mengatakan
"Uang akan dilipat gandakan dalam 5 tahun!"
Dan mereka akan menginvestasikan seluruh uang
mereka untuk peluang yang menguntungkan ini
Mereka akan mengisi kas uang kita
tanpa mendapatkan uang mereka kembali.
Hal ini akan terus berlanjut,
terus menerus, selamanya!
Kalian tahu bagaimana cara kerja sistem.
Dan kita akan berlibur di Singapura.
Bagaimana menurut mu?
Tapi mendadak, pertikaian mengambil bagian.
Lalu kami putuskan...
...aku dan Joy akan kabur ke Singapura...
...mengambil seluruh uang perusahaan.
Tapi jika Joy hidup, aku harus
berbagi uang dengannya.
Aku tak suka berbagi.
Ya, Rudra! Katakanlah.
/Kembalilah ke Kalkuta, Bu!
Kau tidak perlu tinggal di Singapura lagi.
/Kenapa memang?
Semuanya terkendali.
Segalanya sudah ku tangani.
Kembalilah.
Kau tidak perlu khawatir sama sekali.
Tapi jika Joy hidup,
Kita harus berbagi dengannya.
Dan jika Raja hidup
kita tidak perlu memberinya apa-apa.
Jadi, akan cerdas untuk membunuh Joy.
Bukankah begitu Rudra?
Tapi Rudra,
David bersekongkol melawan ku.
Jika aku menolak berbagi dengan mereka,
mereka akan memeras ku.
Jadi, meski aku dapat uangnya...
Aku harus meneruskan permainan ini
bersama mu.
Aku tahu kau tak kan
memberi ampun pada mereka.
Dengar, kau sudah membunuh mereka,
kini tugas ku sudah usai.
Aku akan kembali ke Singapura.
Dan dari sana,
di luar negeri.
Sekarang, kau punya 2 pilihan...
...apakah kau hidup sebagai Joy,
dan membusuk di penjara...
...atau hidup sebagai Raja dan juga
membusuk di penjara karena membunuh Joy.
Aku sudah sangat menyusahkan ibu mu.
Tidak perlu sebetulnya,
Aku benar-benar minta maaf.
Dan, terimakasih banyak untuk mu,
untuk semuanya Raja!
Kau telah berbuat banyak untuk ku.
Dan ya!
Satu hal lagi...
...katakan kepada Riya...
Aku tidak pernah
dibesarkan di rumah Joy.
Dialah yang dibesarkan di rumah ku.
Dan ibu yang dia jumpai,
sebenarnya adalah ibu ku.
Bukan ibunya Joy, Sampai Jumpa!
MelsBatakJogja
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk permintaan subscene film lainnya.
Hubungi 08818196705 (WA ONLY) untuk iklan komersial.
Kesempatan emas
datang sekali seumur hidup.